## Установка зависимостей
```bash
npm i
```

## Запуск приложения
```bash
npm start
```
Почему стоит внедрить менеджер состояний?

1.Props drilling. Если обратить внимание,состояние contactsState,groupContactsState и favouriteContactsState передаются пропсами в компонент например contactsListPage, а через него еще дальше в форму FilterForm.

2. Возьмем страницу favouriteListPage. Что там происходит? Мы получили пропсами все контакты,создали локальный стейт в виде пустого массива, а далее хуком useEffect отфильтровали избранные контакты по id. Зачем это все делать если можно вынести избранные контакты в редакс и брать оттуда хуком useSelector? А персистором сохранять избранные контакты в localstorage.

Другой концептуальный вопрос - а надо ли выносить контакты, избранные контакты и группы контактов в стор? На мой взгляд да, ведь в приложении эти категории будут активно использоваться. Контакты добавляться и удаляться, заноситься в группы, добавляться в избранные и т.д..


3.В приложении это не задействовано, но стоит отдавать себе отчет в том, что если мы изменим хоть одно из этих состояний, обьявленных на верхнем уровне( в нашем случае в компоненте MainApp), то реакт перерендерит все приложение. Эти приличная нагрузка.

4. Не до конца уверен, но на мой взгляд, есть нарушение принципа единого источника истины. Почему?
К примеру, состояние из компонента MainApp передается вниз пропсом в компонент contactListPage. В компоненте contactListPage мы создаем локальное состояние с помощью useState. А начальное значение берется как первый (правильнее сказать,нулевой) элемент из состояния, переданного в пропсе.
То есть у нас дублируется состояние по сути, хоть и используется по-разному, разные задачи решает.

